本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
#03「好感度要覺醒了」
いい天気だね　マメコ
天氣真好啊  小豆子
北見君
北見同學
こんにちは
你好
三笠さん
三笠同學
こんにちは
你好
北見君に会っちゃうなんて
居然能遇到北見同學
これって運命なの？
這就是命運嗎？
あれ以来　北見君のことつい目で追っちゃうようになってたし
從那之後  我的目光就不自覺地追著他跑
これは間違いなく恋
我肯定是戀愛了
キュンークッ
心動~
え？挨拶しただけで好感度めっちゃ上がってる
啊？打個招呼好感度就漲了那麼多
なぜ
什麼情況
北見君のワンちゃんは豆柴？
北見同學的小狗是豆柴嗎
うん　マメコっていうんだ
嗯  它叫小豆子
三笠さんのはゴールデンレトリバー？
三笠同學的是金毛嗎？
うん　ショコラっていうの
嗯  它叫巧克力
可愛い名前だね
好可愛的名字
三笠さんが付けたの？
是你給它取的嗎？
なんで分かったの？
你怎麼知道？
だって　三笠さんらしい　可愛いセンスだなって
因為和三笠同學一樣可愛嘛
カワイイ？！
可愛？！
可愛いって言われちゃった
他說我可愛
二度も？
還說了兩遍？
もしかしてこれは…
莫非這就是…
昨日読んだ少女マンガみたいに
就像昨天看的少女漫畫那樣
愛犬同士が仲良くなって
愛犬們關係變好
飼い主同士も恋愛関係に
主人之間也發展成戀愛關係
みたいな展開ってこと？！
之類的展開嗎？！
ヤバ　好感度が爆発上がりしてる
壞了  好感度漲瘋了
僕は茉莉花ちゃん一筋なんだ
但我對茉莉花一心一意
ここは好感度を上げないように
先別讓好感度漲上去了
僕もショコラと遊んでもいい？
我能和巧克力一起玩會嗎？
うん…
嗯…
ありがと
謝謝
よーし　ショコラ　一緒に走ろう
好了  巧克力  我們一起跑吧
北見君　大丈夫？
北見同學  你沒事吧？
いてて…顔が…
臉好痛…
転んで泣いてる
還給他摔哭了
少女マンガのヒーローってこれはなんの
少女漫畫的主角肯定不會這樣
好感度の下がり方エグいな
這好感度掉得太誇張了
でも
不過
計画通り
都在我的計劃之中
それじゃ　ショコラ　私と遊ぼうか
那巧克力跟我一起玩吧
ショコラ！
巧克力！
三笠さん　大丈夫？
三笠同學  你沒事吧？
うん…
嗯…
ねえ　また転んだら危ないから
要是再摔倒就危險了
手…繋いでくれる？
能不能…牽著我的手？
しまった　カンストしちゃった
完蛋了  好感度都滿了
いや…恥ずかしいから
不是…那多不好意思
照れ屋さんなところも可愛い
害羞的樣子也好可愛
カンストした好感度が増えた
這好感度都滿了怎麼還在漲啊
ていうか二本目？！
怎麼還有第二條？！
ダメだよ　ショコラ
快停下  巧克力
そんなことしたら…
那樣的話…
子供ができちゃう
會懷上小寶寶的
そ…そんな…
怎…怎麼會…
心菜ちゃんともいい雰囲気に…
他和心菜之間也有這種氣氛了…
このままじゃ　いつか読んだ少女マンガみたいに…
再這樣下去   就會像以前看過的少女漫畫那樣…
子犬たち可愛いね
小狗們真可愛啊
うん
嗯
でも…
不過…
うちの犬たちも子供作ったんだからさ
我們家的狗狗都生寶寶了
私もたくさん…欲しい…
我也想…生好多…
彼方君…
彼方…
とっても綺麗だよ
你真的很美
心菜
いい？
可以嗎？
いいよ
可以
あー　ダメェェェェェ！
啊啊啊  不可以！
いってて…
好痛…
よかった　止まった…
還好停下來了…
女だらしが
你這花心大蘿蔔
茉莉花ちゃんの好感度メーターが
茉莉花的好感度條
おかしな方向に進化してる
在往奇怪的方向發展
君の中の心の中
你的內心深處
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不見的數值來了解就好了
誰なの　あの子は
那個女生是誰
穢れのない瞳で
用你那純潔的雙眸
私だけを特別見てほしい
只注視著我一人
恋の行方はどこ？
我們的戀情會去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正瀕臨崩壞
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼裡只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向遠方翩翩飛舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也請給我的內心一份溫柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的這份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
試著向流星許願  願你我不分離